1. 자기소개 
-1.1 2017180045 홍찬우 
-1.2 6점 (구글링 노가다)
-1.3 학기중에 배우는 c와c++ ,지금은 c만 기억히며 c++연습중
-1.4 내가 생각한 기획이 어떤식으로 실현되는지를 알고싶기 위해서
2. OOP 슬라이드 느낀점
군대가기전에 배웟던 c++에 대한 기억이 조금 살아났다. 클래스를 만들어 점진적으로 새로운 데이터 추가에 용의하고
보안에 힘을 쓸 수 있다는 기억이 살아나며 이해가 되엇다. 하지만 아직 객체 지향의 정확한 정의, 지향하는게 무엇인지
이론은 알겟으나 이해를 할 수 없는 것 같다.  그래도 이렇게 다시한번 되새겨 보니 다시 할 수 있다는 자신감이 생기게 되엇다.1. 자기소개 
3.
-3.1
         커맨드 라인이란? 텍스트 기반 응용프로그램. 그래픽 인터페이스 없음
         명령어 - whoami - 사용자 이름 표시
                   - cd         - 현재 위치,경로 표시 
                   - dir         - 현재 경로상의 디렉터리 표시
                   - cd ~      - 현재 디렉토리 변경
                   - mkdir     - 새 디렉토리 생성
                   - rmdir     - 디렉토리 삭제
                   - exit        - 커맨드라인 닫기
-3.2 
7? 이것도 하나씩 써보면서 기억이 살아났다. 군대가기전 배운 오픈소스 강의에서 리눅스로 많이 햇던 것과 같음을...
     그리고 cmd 창을 가끔 사용한다. 핑테스트라던가 ip확인 , 아니면 설정창을 키기위해 자주자주 사용햇었다.